I hear they're back.
මට ආරංචි වුනා එයාලා ආපහු ආවා කියලා.
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
The core members of Fairy Tail who disappeared seven years ago.
අවුරුදු හතකට පෙර අතුරුදහන් වූ ෆෙයරි ටේල් හි ප්‍රධාන සාමාජිකයින්.
Not interested.
උනන්දුවක් නැහැ.
You can't fool me, Rogue.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ, රොග්.
I remember how you looked up to Natsu-san.
මට මතකයි ඔයා නට්සු-සන් දිහා බැලුව හැටි.
That was a long time ago.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
I admonish us all for our sins.
අපගේ පාපවලට මම අප සැමට අවවාද කරමි.
We, Zentopia, should repent for all of the mistakes we've made up to now
අපි, සෙන්ටෝපියා, මේ දක්වා කළ සියලු වැරදි සඳහා පසුතැවිලි විය යුතුයි.
and begin walking upon a new path...
සහ නව මාවතක ගමන් කිරීමට පටන් ගන්න...
Only then may we purge our sins...
එතකොට තමයි අපිට අපේ පව් පිරිසිදු කරගන්න පුළුවන් වෙන්නේ...
This is tiring...
මේක මහන්සියි...
What can you do?
ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
The archbishop himself invited us.
අගරදගුරුතුමාම අපට ආරාධනා කළා.
Yeah, but what about everybody else?
ඔව්, නමුත් අනෙක් හැමෝම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
As if they'd come to a ceremony like this?
මේ වගේ උත්සවයකට ආව වගේද?
We Legionnaires...
අපි හමුදා භටයින්...
...deeply apologize to you, Fairy Tail.
...ෆෙයරි ටේල්, ඔයාගෙන් ගොඩක් සමාව ඉල්ලනවා.
In any case, the crisis is over.
කෙසේ හෝ අර්බුදය අවසන්.
Raise your heads.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
We fought, but let that be water under the bridge.
අපි සටන් කළා, නමුත් ඒ පාලම යට වතුර වෙන්න දෙන්න.
Let's start afresh.
අපි අලුතින් පටන් ගනිමු.
My gratitude knows no bounds.
මගේ කෘතඥතාවයට සීමාවක් නැත.
And so...
ඉතිං මොක ද...
...party time!
...සාද වෙලාව!
Sabertooth!
සේබර්ටූත්!
The battle over the Infinity Clock was over
අනන්ත ඔරලෝසුව පිළිබඳ සටන අවසන් විය.
and the escaped members of Oracion Seis
සහ ඔරසියන් සෙයිස් හි පැන ගිය සාමාජිකයන්
had been returned to prison.
නැවත බන්ධනාගාරයට ගෙන ගොස් තිබුණි.
Also...
තවද...
Did you hear?!
ඔයාට ඇහුනාද?!
That puny guild was the cause of all the trouble!
ඒ දුර්වල සංසදය තමයි මේ හැම කරදරයකටම හේතුව!
What a total nuisance!
මොනතරම් කරදරයක්ද!
I can't even remember the name of that guild...
මට ඒ සංසදයේ නමවත් මතක නෑ...
It's Fairy Tail!
ඒක ෆෙයරි ටේල්!
And so, the brave actions of Natsu and the rest notwithstanding,
ඉතින්, නට්සු සහ අනෙක් අයගේ නිර්භීත ක්‍රියා නොතකා,
the guild's reputation continued to plummet.
සංසදයේ කීර්ති නාමය දිගටම පහත වැටුණි.
I see. Thank you.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
Apparently, Neville's Celestial Spirit Wizards
පෙනෙන විදිහට, නෙවිල්ගේ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයන්
have been awakened from the 100-year sleeping spell.
අවුරුදු 100 ක නින්දෙන් අවදි වී ඇත.
However, just as with Katja,
කෙසේ වෙතත්, කට්ජා මෙන්ම,
all of them have lost their magic power and are no longer Celestial Spirit Wizards.
ඔවුන් සියල්ලන්ගේම මැජික් බලය නැති වී ඇති අතර තවදුරටත් සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයින් නොවේ.
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
Just as it says in the report.
වාර්තාවේ සඳහන් පරිදිම.
They're as they were seven years ago, back home and as boisterous as ever.
ඔවුන් අවුරුදු හතකට පෙර සිටි ආකාරයටම, ආපසු ගෙදර ගොස් සෑම විටම මෙන් කලබලකාරී ය.
Well, so boisterous that the Chairman is miffed about it.
හොඳයි, ඒක කොච්චර කලබලකාරීද කියනවා නම් සභාපතිතුමා ඒ ගැන තරහයි.
You... You knew about this...?
ඔයා... ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියාද...?
It would have been easy for me to tell you, but...
මට ඔයාට කියන්න ලේසි වෙන්න තිබුණා, නමුත්...
No, it's fine.
නෑ, ඒක හොඳයි.
I see...
මම දකියි...
They're alive...
ඔවුන් ජීවතුන් අතර...
And now, to celebrate the successful conclusion of the latest crisis,
දැන්, නවතම අර්බුදයේ සාර්ථක අවසානය සැමරීමට,
an eating contest between Natsu and Dan... begin!
නට්සු සහ ඩෑන් අතර ආහාර ගැනීමේ තරඟයක්... ආරම්භය!
I'm fired up!
මට පිස්සු හැදිලා!
I'm gonna win this one!
මම මේක දිනනවා!
He's as energetic as usual...
ඔහු සුපුරුදු පරිදි ජවසම්පන්නයි...
It feels like that Infinity Clock business happened ages ago...
ඉන්ෆිනිටි ඔරලෝසු ව්‍යාපාරය බොහෝ කලකට පෙර සිදු වූවාක් මෙන් දැනේ...
Here!
මෙතන!
What?!
කුමක් ද?!
That's what you get!
ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ!
Huh? Isn't that against the rules?
හහ්? ඒක නීති රීති වලට පටහැනියි නේද?
Ah, we'll allow it.
ආහ්, අපි ඒකට ඉඩ දෙමු.
Just think, right about now, Master and Wakaba are listening to a sermon.
නිකමට හිතන්න, දැන්, මාස්ටර් සහ වකබා දේශනාවකට සවන් දෙනවා.
I don't know whether to say they're soft-hearted or just got the short end of the stick...
ඒගොල්ලෝ මෘදු හදවත් ඇත්තෝ කියලා කියන්නද නැත්තම් කෝටුවේ කෙටි කෙළවර විතරයි තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
But that ceremony's a big deal to them, right?
නමුත් ඒ උත්සවය ඔවුන්ට ලොකු දෙයක් නේද?
So what's Legion doing here?
ඉතින් ලෙජියන් මෙතන මොකද කරන්නේ?
We're the same as you guys!
අපිත් ඔයාලා වගේමයි!
For us, this is also...
අපට නම්, මෙයද...
Escape!
පැන යන්න!
In other words, we're playing hooky!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, අපි හොකී සෙල්ලම් කරනවා!
Are you sure that's okay?!
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?!
Don't you take advantage of the chaos here and rub up against Gray-sama!
මෙතන තියෙන අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් ප්‍රයෝජන අරන් ග්‍රේ-සාමා එක්ක ගැටෙන්න එපා!
Spicy...
කුළුබඩු සහිත...
These people are hard to talk to. Pain in the ass...
මේ අය එක්ක කතා කරන්න අමාරුයි. පපුවේ වේදනාව...
So...
ඉතින්...
Is there something wrong?
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
I ask again...
මම ආයෙත් අහනවා...
Um... Uh...
ම්... හ්...
I said something terrible to you that last time!
මම අන්තිම වතාවේ ඔයාට භයානක දෙයක් කිව්වා!
I said I hated cats... and...
මම කිව්වා මම බළලුන්ට වෛර කරනවා කියලා... ඒ වගේම...
Oh, it's fine. Forget about it!
ඔහ්, ඒක හොඳයි. ඒක අමතක කරන්න!
Besides, even though you're a different person, I was still able to meet "Coco" again.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වුණත්, මට "කොකෝ"ව ආයෙත් මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණා.
That's more than I could've asked for.
ඒක මට ඉල්ලන්න තිබුණාට වඩා වැඩියි.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Well, from here on out, let's be friends.
හොඳයි, මෙතැන් සිට, අපි මිතුරන් වෙමු.
Actually...
ඇත්තටම...
Hold it right there.
ඒක එතනම තියාගන්න.
Before you start talking,
ඔබ කතා කිරීමට පෙර,
would you have another bout with me?
මාත් එක්ක තව එකක් තෝරගන්නවද?
Fine!
හොඳයි!
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Why?!
ඇයි?!
Is something wrong?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
No.
නැත.
It's fine.
ඒක හොඳයි.
Everything's fine.
හැමදේම හොඳයි.
That side of the room's kind of gloomy,  huh?
කාමරේ ඒ පැත්ත ටිකක් අඳුරුයි නේද?
Those two haven't said a word to each other...
ඒ දෙන්නා එකිනෙකාට වචනයක්වත් කතා කරලා නෑ...
Give me a break. That's no way to drink booze.
මට විවේකයක් දෙන්න. ඒක මත්පැන් බොන්න විදිහක් නෙවෙයි.
Huh? Is it just my imagination?
හහ්? ඒක මගේ පරිකල්පනයක් විතරද?
They're smiling?
එයාලා හිනාවෙනවද?
Our scrap left me numb.
අපේ කුණු කූඩය මාව හිරිවැටෙව්වා.
I guess it's a wide world out there.
මම හිතන්නේ ඒක පුළුල් ලෝකයක්.
I never knew there were wizards like you...
ඔයාලා වගේ මායාකාරයෝ ඉන්නවා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
It was motivation and the luck of the moment.
එය ඒ මොහොතේ අභිප්‍රේරණය සහ වාසනාව විය.
And there are a lot of other factors, too.
ඒ වගේම තවත් බොහෝ සාධක තිබෙනවා.
I don't know how it would turn out if we ever locked horns again.
අපි ආයෙත් කවදා හරි රණ්ඩු වුනොත් කොහොම වෙයිද දන්නේ නැහැ.
You take a broad view of things.
ඔබ දේවල් දෙස පුළුල් දෘෂ්ටියකින් බලන්න.
I just live selfishly is all.
මම ආත්මාර්ථකාමීව ජීවත් වෙනවා විතරයි.
I wonder what they're talking about...
මට කල්පනා වෙනවා එයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා...
Never mind. It's probably just dirty talk.
කමක් නෑ. ඒක නිකන් කුණුහරප කතා වෙන්න ඇති.
Huh? Lu-pi's not here...
හහ්? ලු-පි මෙතන නෑ...
Weren't you fixated on Angel last time?
ගිය පාර ඔයා ඒන්ජල් ගැන හිතුවේ නැද්ද?
Life is short, so it's a waste not to live it up with every chance you get.
ජීවිතය කෙටියි, ඒ නිසා ලැබෙන සෑම අවස්ථාවක්ම භුක්ති විඳීමට නොහැකි වීම නාස්තියකි.
Is that right?
ඒක හරිද?
Is this the one who falls in love at the drop of a hat?
මේ එක පාරටම ආදරේ කරන කෙනාද?
Hey, don't tell me...
හේයි, මට කියන්න එපා...
She's scary! Help me, Er-pin!
ඇය බය හිතෙන කෙනෙක්! මට උදව් කරන්න, එර්-පින්!
Er... pin?
... වේදනාවක්ද?
Scary...?
බයද...?
I'm stayin' out of this.
මම මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
I knew from the start how you felt about me.
ඔයාට මා ගැන හැඟෙන විදිහ මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
Now, let's become a happy cou...
දැන් අපි සතුටු සහකාරියක් වෙමු...
...ple...
...ප්ලී...
I can only take so much fickleness.
මට දරාගන්න පුළුවන් මෙච්චර චපලකමක් විතරයි.
It's not like I didn't warn you.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැහැ වගේ නෙවෙයි.
Okay! Erza won with one blow!
හරි! අර්සා එක පහරකින් දිනුවා!
That's the proper way to use the weapon that keeps evil at bay.
නපුර වළක්වා ගැනීමට ආයුධය භාවිතා කිරීමට සුදුසුම ක්‍රමය එයයි.
What are you doing out here by yourself?
ඔයා මෙතන තනියම මොනවද කරන්නේ?
There's something...
යමක් තියෙනවා...
I don't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
After what I did to you,
මම ඔයාට කරපු දේවල් වලට පස්සේ,
how can you smile at me?
ඔයා කොහොමද මට හිනා වෙන්නේ?
Well, that's all over.
හොඳයි, ඒ ඔක්කොම ඉවරයි.
And you Legionnaires were tricked, right?
ඔයාලා ලෙජියන්නෙයාර්ස්ලා රැවටුනා නේද?
So don't worry about it.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
Before Zentopia took me in,
සෙන්ටෝපියා මාව ඇතුළට ගන්න කලින්,
I'd been tricked and used my whole life.
මාව රවට්ටලා මගේ මුළු ජීවිතේම පාවිච්චි කළා.
But everything changed once I got power.
නමුත් මම බලයට පත් වූ පසු සියල්ල වෙනස් විය.
If it was for the sake of Zentopia, which raised me to be a person with power,
මාව බලය ඇති පුද්ගලයෙකු ලෙස ඔසවා තැබූ සෙන්ටෝපියාව වෙනුවෙන් නම්,
I thought I would do anything.
මම හිතුවා මම ඕනෑම දෙයක් කරයි කියලා.
Thinking that, I controlled people...
එහෙම හිතමින්, මම මිනිස්සුන්ව පාලනය කළා...
And it felt like I was getting revenge on the people who had used me long ago.
ඒ වගේම මාව ගොඩක් කාලෙකට කලින් පාවිච්චි කරපු අයගෙන් මම පළිගන්නවා වගේ දැනුනා.
But in the end, I was only being used again...
නමුත් අවසානයේ, මාව නැවතත් භාවිතා කළා විතරයි...
We Legionnaires, His Grace, Rapowant, too...
අපි ලෙජියන්නෙයාර්ස්, උන්වහන්සේගේ කරුණාව, රැපෝවන්ට්, එසේම...
And also...
ඒ වගේම...
...Michelle, who was with you...
...මිෂෙල්, ඔයා එක්ක කවුද හිටියේ...
It seems you've managed to cast off your hesitancy.
ඔබේ පැකිලීම දුරු කර ගැනීමට ඔබ සමත් වී ඇති බව පෙනේ.
Your movements are quite agile today.
අද ඔබේ චලනයන් තරමක් කඩිසරයි.
Yeah, but not agile enough to beat you.
ඔව්, නමුත් ඔබව පරාජය කිරීමට තරම් කඩිසර නැහැ.
Too bad, I wanted to beat you once in the end.
හරිම දුකයි, මට අන්තිමට එක පාරක් ඔයාව පරද්දන්න ඕන වුණා.
In the end?
අවසානයේ දී?
Coco...
කොකෝ...
What's that?
එය කුමක් ද?
I'm holding something very heavy.
මම ගොඩක් බර දෙයක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
But...
නමුත්...
Certainly, I have entrusted you with that golden seal.
නිසැකවම, මම ඔබට ඒ රන් මුද්‍රාව භාර දී ඇත්තෙමි.
But I'm not...
නමුත් මම නෙවෙයි...
Though I was mind-controlled through all of this,
මේ සියල්ල හරහා මම මනස පාලනය කර ගත්තත්,
the weakness of my own mind is partially to blame.
මගේම මනසේ දුර්වලතාවය අර්ධ වශයෙන් දොස් පැවරිය යුතුයි.
From here on out, Legion's mission is going to be a long, severe one.
මෙතැන් සිට, ලෙජියන් හි මෙහෙයුම දිගු, දුෂ්කර එකක් වනු ඇත.
Please make good use of that golden seal.
කරුණාකර ඒ රන් මුද්‍රාව හොඳින් භාවිතා කරන්න.
Be it ever so little, try to bring light to people's hearts...
එය කොතරම් කුඩා වුවත්, මිනිසුන්ගේ හදවත් වලට ආලෝකය ගෙන ඒමට උත්සාහ කරන්න...
Your words are more than we deserve.
ඔබේ වචන අපට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩියි.
Um, what should Gatman-chama do...?
අම්මෝ ගැට්මන්-චාමා මොනවා කරන්නද...?
We are responsible for sealing you away in that prison in the first place.
මුලින්ම ඔබව ඒ බන්ධනාගාරය තුළ මුද්‍රා තැබීමේ වගකීම අපි සතුයි.
From now on, I would like you to use your magic to help rebuild the local parish.
මෙතැන් සිට, ඔබේ මැජික් භාවිතයෙන් ප්‍රාදේශීය පල්ලිය නැවත ගොඩනැගීමට උදව් කිරීමට මම කැමතියි.
I'll do everything in my power!
මම මගේ බලයෙන් සියල්ල කරන්නම්!
By the way, there is one thing that's been bothering me...
මාර්ගය වන විට, මට කරදර කරන එක් දෙයක් තිබේ...
What was it?
ඒ මොකක්ද?
The puppets that Rapowant sent to every area...
රපොවන්ට් සෑම ප්‍රදේශයකටම යැවූ රූකඩ...
We investigated closely and found out what he was up to...
අපි හොඳින් සොයා බැලුවා, ඔහු මොකද කරන්නේ කියලා හොයාගත්තා...
...with the real Michelle Lobster.
...සැබෑ මිෂෙල් ලොබ්ස්ටර් සමඟ.
Apparently, Rapowant had his eye on the Lobster family fortune, so he kept her at hand.
පෙනෙන විදිහට, රැපොවන්ට් ලොබ්ස්ටර් පවුලේ ධනය කෙරෙහි ඇස ගසාගෙන සිටි නිසා, ඔහු ඇයව අත ළඟ තබා ගත්තේය.
But, um, the official document showing she's a distant relative of the Heartfilia family...
නමුත්, ම්ම්, ඇය හාර්ට්ෆිලියා පවුලේ දුර ඥාතියෙකු බව පෙන්වන නිල ලේඛනය...
That was a fake too, wasn't it?
ඒකත් බොරුවක් නේද?
I... wanted to apologize...
මට... සමාව ඉල්ලන්න ඕන වුණා...
...so I went off in search of at least some good news I could tell you...
...ඉතින් මම ඔයාට කියන්න පුළුවන් හොඳ ආරංචියක් හොය හොයා ගියා...
...but it was all...
...නමුත් ඒ සියල්ල...
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
I suspected as much...
මටත් ඒ තරම් සැක හිතුනා...
...so now it's off my chest.
...ඉතින් දැන් ඒක මගේ පපුවෙන් අයින් වෙලා.
But...
නමුත්...
I'm fine.
මම සනීපෙන්.
I feel a little lonely...
මට ටිකක් තනිකමක් දැනෙනවා...
...but I have friends.
...නමුත් මට යාළුවෝ ඉන්නවා.
Friends...
මිතුරන්...
Well, now that I'm refreshed, here...
හොඳයි, දැන් මම ප්‍රබෝධමත් වුණාට පස්සේ, මෙන්න...
Let's make up.
අපි හිත හදාගමු.
Shake.
සොලවන්න.
Okay, we'll start as friends...
හරි, අපි යාළුවෝ විදිහට පටන් ගමු...
I don't think that line fits here...
මම හිතන්නේ ඒ පේළිය මෙතනට ගැලපෙන්නේ නැහැ...
We visited here today for one reason.
අපි අද මෙහි පැමිණියේ එක් හේතුවක් නිසා.
I realized.
මට තේරුණා.
To say goodbye...
සමුගැනීමට...
Goodbye?!
ආයුබෝවන්?!
In accordance with His Grace's instructions,
උන්වහන්සේගේ කරුණාවේ උපදෙස් වලට අනුකූලව,
we Legionnaires are to seek out the scattered parts of the Infinity Clock in every region
අපි සෑම කලාපයකම අනන්ත ඔරලෝසුවේ විසිරී ඇති කොටස් සොයා යා යුතුයි.
and find a better way to seal them up.
ඒවා මුද්‍රා තැබීමට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
That being said, until the parts accumulate magic power,
කෙසේ වෙතත්, කොටස් මැජික් බලය රැස් කරන තුරු,
it will be impossible to locate them with magic.
මැජික් ආධාරයෙන් ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
This work is going to last each one of us a lifetime.
මෙම කාර්යය අප සෑම කෙනෙකුටම ජීවිත කාලය පුරාම පවතිනු ඇත.
In all likelihood, this is the last time we'll be able to meet.
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති පරිදි, මෙය අපට හමුවිය හැකි අවසාන අවස්ථාව විය හැකිය.
Therefore...
එබැවින්...
What are you sayin'?!
ඔයා මොනවද කියන්නේ?!
It's boring to jump to that conclusion from the outset!
මුල ඉඳන්ම ඒ නිගමනයට එන එක කම්මැලියි!
Exactly.
හරියටම.
Coco... Thank you for everything.
කොකෝ... හැමදේටම ස්තූතියි.
Mary, you stop by and hang out again too, okay?
මේරි, ඔයත් නැවතිලා ආයෙත් කාලය ගත කරන්න, හරිද?
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Take care, Princess, everyone!
පරිස්සමෙන් ඉන්න කුමරියනි, හැමෝම!
I promise to come back! Bye!
මම ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා! බායි!
Well, I'll see you again, Aniki.
හොඳයි, මම ආයෙත් හමුවෙමු, අනිකි.
You can come over to challenge me to a fight anytime... Sam.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක එන්න පුළුවන් මට රණ්ඩුවකට අභියෝග කරන්න... සෑම්.
Huh? He hasn't called him that before...
හහ්? එයා කලින් එයාට එහෙම කතා කරලා නෑ...
Let's meet again somewhere.
අපි ආයෙත් කොහේ හරි හමුවෙමු.
I guess that includes you too, Sugar Boy.
මම හිතන්නේ ඒකට ඔයාත් ඇතුළත්, ෂුගර් බෝයි.
Dan...
සහ...
Learn how to stick with one person.
එක් පුද්ගලයෙකු සමඟ රැඳී සිටීමට ඉගෙන ගන්න.
That's a hot message! Thank you!
ඒක උණුසුම් පණිවිඩයක්! ස්තූතියි!
Well, 'til we meet again!
හොඳයි, අපි නැවත හමුවෙන තුරු!
It's been fun.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
That's right, octopus man! It almost slipped my mind!
ඒක හරි, බූවල්ලා මිනිහෝ! ඒක මගේ හිතට අල්ලලා ගියා!
"Octopus man"...
"බූවල්ලා මිනිසා"...
What is it?
එය කුමක් ද?
Doesn't scowling all the time make you tired? You oughta try a smile once in a while!
හැම වෙලාවෙම මූණ උස්සගෙන ඉන්න එක මහන්සියක් වෙන්නේ නැද්ද? ඉඳහිට හිනාවක් පෙන්නන්න උත්සාහ කරන්න!
Now, now!
දැන්, දැන්!
Well...
හොඳයි...
After all this time, it would be out of character...
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ, ඒක චරිතයෙන් බැහැර වෙයි...
He very rarely smiles.
ඔහු සිනාසෙන්නේ ඉතා කලාතුරකිනි.
If I can face my heart head on... Wasn't that it, Coco?
මට මගේ හදවතට කෙළින් මුහුණ දෙන්න පුළුවන් නම්... ඒක එහෙම නේද කොකෝ?
I finally understand what you said that time.
මට අන්තිමට තේරුණා ඔයා ඒ පාර කිව්ව දේ.
Eww!
ආව්!
You can tell he's totally not used to doing that.
ඔයාට තේරෙනවා ඇති එයා එහෙම කරලා එච්චර පුරුදු වෙලා නෑ කියලා.
Byro-sama, that's actually scary!
බයිරෝ-සාමා, ඒක ඇත්තටම බය හිතෙන දෙයක්!
What's that, you rascals?!
ඒ මොකක්ද, ඔය රස්තියාදුකාරයෝ?!
And with laughter in the air, they began their journey.
ඒ වගේම අහසේ සිනහවක් නගමින් ඔවුන් ගමන ආරම්භ කළා.
I'm sure we'll meet again sometime...
කවදාහරි අපි ආයෙත් හමුවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි...
Master Org, thank you for your hard work at the Council meeting.
මාස්ටර් ඕර්ග්, කවුන්සිල රැස්වීමේදී ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි.
Mm.
ම්ම්.
Has the Guild Amity and Trade Treaty reform bill been decided on yet?
ගිල්ඩ් මිත්‍රත්වය සහ වෙළඳ ගිවිසුම් ප්‍රතිසංස්කරණ පනත් කෙටුම්පත තවමත් තීරණය කර තිබේද?
More importantly,
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
you've already heard, haven't you?
ඔයා දැනටමත් අහලා තියෙනවා නේද?
About the return of Fairy Tail's main members...
ෆෙයරි ටේල් හි ප්‍රධාන සාමාජිකයින්ගේ නැවත පැමිණීම ගැන...
For political reasons,
දේශපාලන හේතූන් මත,
the chairman apparently intends to tie in the Infinity Clock and Oracion Seis affair
සභාපතිවරයා ඉන්ෆිනිටි ක්ලොක් සහ ඔරසියන් සෙයිස් සම්බන්ධයට සම්බන්ධ වීමට අදහස් කරන බව පෙනේ.
not with Zentopia but with their return...
සෙන්ටෝපියාව සමඟ නොව ඔවුන්ගේ නැවත පැමිණීමත් සමඟ...
But that's fine. As long as the case is closed...
නමුත් ඒක හොඳයි. නඩුව ඉවර වෙනකම්...
The magic world may be in for troubled times again.
මායා ලෝකය නැවතත් කරදරකාරී කාලයකට මුහුණ දීමට ඉඩ තිබේ.
What happened this time may only have been a harbinger.
මෙවර සිදු වූ දෙය පෙර නිමිත්තක් පමණක් වන්නට ඇත.
It's been seven years since Acnologia and Zeref awoke...
ඇක්නොලොජියා සහ සෙරෙෆ් අවදි වී වසර හතක් ගත වී ඇත...
I'm sorry. We still haven't been able to find either one of them.
කණගාටුයි. අපිට තාමත් ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
Perhaps we should augment the expeditionary force.
සමහරවිට අපි ගවේෂණ බලකාය වැඩි කළ යුතුයි.
It's been too quiet these past seven years.
පහුගිය අවුරුදු හත පුරාම ඕනෑවට වඩා නිහඬයි.
We're keeping an eye on Sabertooth's ascent,
අපි සැබර්ටූත්ගේ නැගීම ගැන විමසිල්ලෙන් ඉන්නවා,
but Tartaros hasn't made any noticeable moves
නමුත් ටාටරෝස් කිසිදු කැපී පෙනෙන පියවරක් ගෙන නැත.
and the same goes for the remaining members of Grimoire Heart.
ග්‍රිමොයර් හාර්ට් හි ඉතිරි සාමාජිකයින් සඳහා ද එය එසේම වේ.
And we have no information on Zeref or Acnologia.
තවද අපට සෙරෙෆ් හෝ ඇක්නොලොජියා පිළිබඳ කිසිදු තොරතුරක් නොමැත.
However, it's an eerie silence.
කෙසේ වෙතත්, එය බියකරු නිශ්ශබ්දතාවයකි.
It's like an endless night.
ඒක නිමක් නැති රාත්‍රියක් වගේ.
Will it be sunrise soon?
ඉක්මනින් හිරු උදාවෙයිද?
Will it become a great dawn for the magic world?
එය මායා ලෝකයට විශිෂ්ට උදාවක් වේවිද?
And you think Fairy Tail will set it off?
ඔයා හිතනවද Fairy Tail ඒක පටන් ගනීවි කියලා?
I despised Fairy Tail before and here I am expecting something of them...
මම කලින් Fairy Tailව පිළිකුල් කළා, දැන් මම ඔවුන්ගෙන් යමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා...
I must be getting old.
මම වයසට යනවා ඇති.
Sabertooth?
සේබර්ටූත්?
Sabertooth, as in the tigers with the saber-like canine teeth.
සේබර්ටූත්, සේබර් වැනි රදනක දත් ඇති කොටින්ගේ මෙන්.
They've surpassed Pegasus and Lamia and are currently the strongest wizards' guild in Fiore.
ඔවුන් පෙගසස් සහ ලමියා අභිබවා ගොස් ඇති අතර වර්තමානයේ ෆියෝර් හි ශක්තිමත්ම මායාකරුවන්ගේ සංසදය වේ.
Never heard of 'em.
කවදාවත් ඒගොල්ලො ගැන අහලා නැහැ.
They hadn't made much of a splash seven years ago.
අවුරුදු හතකට පෙර ඔවුන් එතරම් ජනප්‍රියත්වයක් ලබාගෙන තිබුණේ නැහැ.
Then they've suddenly risen to prominence these past seven years, huh?
එහෙනම් ඔවුන් පසුගිය අවුරුදු හත තුළ හදිසියේම ප්‍රසිද්ධියට පත් වුණා නේද?
What did it was changing their guild master
එයාලගේ ගිල්ඩ් මාස්ටර් වෙනස් කරන එක මොකක්ද?
and the induction of five extremely powerful wizards into their ranks.
සහ අතිශය බලගතු මායාකාරයන් පස් දෙනෙකු ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණිවලට ඇතුළත් කිරීම.
Things can change that much with just five people?
පස් දෙනෙක් හිටියත් මෙච්චර දේවල් වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද?
They got some guts.
එයාලට ධෛර්යය තියෙනවා.
Incidentally, how is our guild ranked?
අහම්බෙන්, අපේ සංසදය ශ්‍රේණිගත කර ඇත්තේ කෙසේද?
You're gonna ask that?!
ඔයා ඒක අහන්නද යන්නේ?!
Wendy, there's no need to rub it in.
වෙන්ඩි, ඒක අතුල්ලන්න ඕන නෑ.
We're bottom-ranked.
අපි පහළම ස්ථානයේ.
We're a totally wimpy guild.
අපි හරිම මෝඩ සංසදයක්.
The weakest guild in Fiore.
ෆියෝර්හි දුර්වලම සංසදය.
I'm sorry!
මට කණගාටුයි!
That's even better! It's more fun!
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි! ඒක තවත් විනෝදජනකයි!
I mean, right?!
මම කියන්නේ, හරිද?!
Think of how much fun it's gonna be climbin' to the top again!
ආයෙත් ඉහළට නගින එක කොච්චර විනෝදජනකද කියලා හිතන්න!
I'm fired up!
මට පිස්සු හැදිලා!
Yeesh...
ඔව්...
I'm no match for Natsu-nii.
මම නට්සු-නිට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
You're right! Yeah!
ඔයා හරි! ඔව්!
I'm looking forward to it!
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා!
Hey, you guys...
හේයි, ඔයගොල්ලෝ...
Have you seen Gildarts?
ඔයා ගිල්ඩාර්ට්ස් දැකලා තියෙනවද?
What, do you get lonely when Papa's not around?
මොකක්ද, තාත්තා ළඟ නැති වෙලාවට ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවද?
Idiot!
මෝඩයා!
Sorry...
සමාවන්න...
No, that's okay. Don't worry about it.
නෑ, ඒකට කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
She's consoling Gray-sama?!
ඇය ග්‍රේ-සාමාව සනසනවාද?!
Gildarts went with Master to the original Fairy Tail base of operations.
ගිල්ඩාර්ට්ස් මාස්ටර් සමඟ මුල් ෆෙයරි ටේල් මෙහෙයුම් කඳවුරට ගියේය.
Alright! Then I'll go out on a job while I have the chance!
හරි! එහෙනම් මට අවස්ථාවක් තියෙනකම් මම රස්සාවකට යන්නම්!
It's amazing how lovey-dovey Gildarts gets with Cana.
ගිල්ඩාර්ට්ස් කානා එක්ක කොච්චර ආදරණීයද කියලා පුදුමයි.
You fawn over Carla the same way...
ඔයා කාර්ලාටත් ඒ විදියටම 나를 කරනවා...
And he's supposed to be the guild's strongest...
ඒ වගේම ඔහු සංසදයේ ශක්තිමත්ම කෙනා වෙන්න ඕනේ...
This is such an oddball guild.
මේක අමුතුම විදිහේ සංසදයක්.
Are you sure we can just go in here?
අපිට මෙතනට යන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
The building was repossessed, right?
ගොඩනැගිල්ල නැවත පවරා ගත්තා නේද?
We'll get it back soon.
අපි එය ඉක්මනින් ආපසු ලබා ගන්නෙමු.
Anyway, I didn't know about this...
කොහොම හරි, මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
A deep underground passage below the guild...
සංසදයට පහළින් ගැඹුරු භූගත මාර්ගයක්...
That's because I didn't tell anybody about it.
ඒ මම ඒ ගැන කාටවත් කිව්වේ නැති නිසා.
And why's that?
ඒ ඇයි?
Oh, you'll understand when you see it.
ඔහ්, ඔයාට ඒක දැක්කම තේරෙයි.
Here we go...
මෙන්න අපි යනවා...
W-What is this?!
W-මේ මොකක්ද?!
Our guild's greatest secret.
අපේ සංසදයේ ලොකුම රහස.
Lumen Histoire...
ලුමෙන් ඉතිහාසය...
What is this?! What does it mean?!
මේ මොකක්ද?! ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
Mavis wrote that this is Fairy Tail's true nature.
මාවිස් ලිව්වේ මෙය ෆෙයරි ටේල්ගේ සැබෑ ස්වභාවය බවයි.
I-I can't find the words...
මට වචන හොයාගන්න බෑ...
I don't blame you.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
When Purehito showed this to me,
පුරේහිටෝ මට මේක පෙන්නුවම,
words failed me as well.
මට වචනත් කතා කරන්න බැරි වුණා.
Why is something like this below the guild?
මේ වගේ දෙයක් සංසදයට පහළින් තියෙන්නේ ඇයි?
And why show me?!
සහ ඇයි මට පෙන්නන්නේ?!
Because you're going to be the next Fairy Tail master...
මොකද ඔයා ඊළඟ Fairy Tail master වෙන්න යන නිසා...
...Gildarts!
...ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Gildarts! It's been too long, let's fight!
ගිල්ඩාර්ට්ස්! දැන් ගොඩක් කල්, අපි සටන් කරමු!
It's like Natsu is a bug that pesters people...
නට්සු කියන්නේ මිනිස්සුන්ට කරදර කරන කෘමියෙක් වගේ...
What the hell, Gildarts? You're in a bad mood, huh?
මොන මගුලක්ද ගිල්ඩාර්ට්ස්? ඔයා නරක මූඩ් එකක නේද ඉන්නේ?
Is that right? I'm always like this.
ඒක හරිද? මම හැමදාම මෙහෙමයි.
Really?!
ඇත්තටම?!
Maybe...
සමහර විට...
This makes me feel nostalgic.
මේක මට අතීතකාමී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
Seven years ago, I was like this tall.
අවුරුදු හතකට කලින් මම මේ තරම් උසයි.
You were a fan of Gajeel-san, remember?
ඔයා ගජීල්-සැන්ගේ රසිකයෙක්, මතකද?
Man, Gajeel-san was scary!
මචන්, ගජීල්-සන් බය හිතුනා!
Don't let yourself be bound by the past, Sting.
අතීතයට බැඳෙන්න දෙන්න එපා, ස්ටිං.
They weren't on the path we took.
අපි ගිය පාරේ නෙවෙයි එයාලා හිටියේ.
Found 'em!
ඒවා හොයාගත්තා!
Take this!
මේක ගන්න!
Eating... an arrow?!
කනවද... ඊතලයක්?!
Don't tell me he...
මට කියන්න එපා එයා...
Huh? Maybe I'm rusty...
හහ්? සමහරවිට මම මලකඩ කාලා ඇති...
I missed.
මට මග හැරුණා.
I-It was you two?!
මම-ඒ ඔයාලා දෙන්නාද?!
The Twin Dragons of Sabertooth...
සේබර්ටූත්හි නිවුන් මකරුන්...
White Dragon, Sting and Shadow Dragon, Rogue!
සුදු මකරා, දෂ්ට සහ සෙවනැලි මකරා, මංකොල්ලකාරයා!
The Dragon Slayer duo!
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් යුගලය!
Hey!
හේයි!
You're gonna leave your friends here?
ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ව මෙතන දාලා යනවද?
You suck!
යූ සක්!
What do you expect from a Dark Guild?
අඳුරු සංසදයකින් ඔබ අපේක්ෂා කරන්නේ කුමක්ද?
You blew things up really good again, huh, Sting-kun?
ඔයා ආයෙත් හොඳට දේවල් පුපුරවලා දැම්මා නේද, ස්ටිං-කුන්?
Lecter and Frosch, where were you guys?
ලෙක්ටර් සහ ෆ්‍රොෂ්, ඔයාලා කොහෙද හිටියේ?
Oh, just doing a little reconnoitering...
ඔහ්, පොඩි ඔත්තු බැලීමක් කරනවා...
Y'know, the Fire Dragon, Iron Dragon, heck, even the Sky Dragon don't stand a chance.
ඔයා දන්නවනේ, ගිනි මකරා, යකඩ මකරා, හෙහ්, අහස් මකරා පවා අවස්ථාවක් ගන්නේ නැහැ.
You've got it goin' on, oh yeah!
ඔයා ඒක කරගෙන යනවා, ඔව්!
Fro thinks so, too!
ෆ්‍රෝත් එහෙම හිතනවා!
I know, right?
මම දන්නවා හරි ද?
Sting-kun, you're the strongest Dragon Slayer, oh yeah!
ස්ටිං-කුන්, ඔයා තමයි ශක්තිමත්ම මකර ඝාතකයා, ඔව්!
The way I am now, I'm positive I could beat Natsu-san.
මම දැන් ඉන්න විදිහ අනුව, මට නට්සු-සන්ව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
Well, yeah, of course!
හොඳයි, ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
What do you say we challenge them, Rogue?
ඔයා කියන්නේ අපි එයාලට අභියෝග කරනවා කියලා, රොග්?
Not interested.
උනන්දුවක් නැහැ.
Fro neither.
දෙකෙන් එකක්වත් නැහැ.
Natsu, did you hear?
නට්සු, ඔයාට ඇහුනද?
There's a festival to decide the #1 guild in Fiore!
ෆියෝර් හි #1 සංසදය තීරණය කිරීමට උත්සවයක් තිබේ!
The Grand Magic Games, right? We're gonna win for sure!
ග්‍රෑන්ඩ් මැජික් ක්‍රීඩා නේද? අපි නිසැකවම දිනනවා!
When even fighting Max is a hard battle...? Are you gonna be okay?
මැක්ස් එක්ක සටන් කරන එකත් අමාරු සටනක් වුනාම...? ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
I'll build myself up by the time the tournament starts!
තරඟාවලිය පටන් ගන්නකොට මම මාවම හදාගන්නවා!
I'm fired up!
මට පිස්සු හැදිලා!
Next time: And So, We Aim for the Top!
ඊළඟ වතාවේ: ඉතින්, අපි ඉහළට ඉලක්ක කරමු!
What are you gonna do if it's not a battle but a quiz that takes brains?
ඒක සටනක් නෙවෙයි, මොළය පාවිච්චි කරන ප්‍රශ්නාවලියක් නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
W-Well, I'll get by somehow!
W-හොඳයි, මම කොහොම හරි ගොඩ එන්නම්!